Реализовать класс для работы с одномерными динамическими массивами произвольных данных(произвольного типа). Класс будет иметь следующие конструкторы:
+1. Конструктор без параметров – конструктор по умолчанию, проводяющий базовую иницаилизацию массива
+2. Конструктор с параметром T[] – конструктор, который проводит инициализацию и заполняет массив данными, пришедшими из параметра
Так же класс будет иметь следующие публичные методы:
+1. Вставка в массив
+2. Удаление элемента по индексу
+3. Удаление всех элементов с заданным значением 
+4. Поиск минимума
+5. Поиск максимума
6. Поиск суммы элементов массива
7. Поиск произведения элементов массива
+8. Поиск индекса заданного элемента в массиве, если такого элемента в массиве нет то возвращать -1
+9. Проверка наличия элемента в массиве. Возвращает true, если элемент в массиве есть, false – нет.
+10. Пузырьковая сортировка
+11. Сортировка простыми вставками
+12. Сортировка простым выбором
+13. Получение элемента массива по индексу
14. Задание значения элементу массива с заданным индексом
+15. Печать массива на экран
+16. Длинна массива
Так же класс должен содержать следующие приватные поля:
+1. Сам массив произвольных данных.
+2. Длинну массива
*Так же массив должен содержать следующие перегруженные операторы:
1. Оператор, получающий элемент по заданному индексу
2. Оператор, позволяющий установить значение элемента по заданному индексу
*Так же в случае, если могут произойти ошибки или некорретная работа в конструкторах или методах, необходимо использовать механизм исключений для обработки возможных ошибок.