Урок 3. Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования
Написать программу на языках Java, в которой идёт со следующими геометрическими фигурами:
1.Треугольник
2.Квадрат
3.Прямоугольник
4.Круг
В программе имеется массив фигур, с которым можно сделать следующие операции:
1.Добавить новую фигуру
2.Посчитать периметр у всех фигур
3.Посчитать площадь у всех фигур
Для фигуры использовать базовый абстрактный класс фигуры, у которого есть методы посчитать периметр и посчитать площадь фигуры.
Создать класс-коллекцию фигур В классе-коллекции реализовать методы:
1. Вывода информации о всех периметах, площадях и длиннах окружности всех фигур, где это возможно,
2. добавления новой фигуры,
3. удаления фигуры,
4. изменения фигуры по ндексу,
5. сортировки по площади, вывод информации о всех фигурах.
При создании фигур необходимо осуществлять проверку входных данных на возможность создания данной фигуры и в случае ошибки выдавать соответствующие сообщения. Перодумать собственную иерархию исключений