На языках программирования С++ или C# реализовать классы следующих геометрических фигур:
1.Треугольник
2.Прямоугольник
3.Квадрат
4.Круг
У каждой из этих фигур реализовать методы вычисления периметра и площади этих фигур. Так же для каждой фигуры реализовать проверку на корректность данных при создании фигуры, то есть можем ли мы начертить такой треугольник с заданными стонами или квадрат или прямоугольник. Так же круг может существовать только с радиусом больше нуля. Использовать эти классы в main и проверить все методы и конструкторы классов.
